Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Alternatively, select the Splunk On-Call option, then select :guilabel:`Update Service`. StatusHub generates a webhook to use in Splunk On-Call.
ja_ja: または、Splunk On-Callオプションを選択し、:guilabel:`Update Service` を選択します。StatusHubはSplunk On-Callで使用するWebhookを生成します。

source: Generate webhook
ja_ja: Webhookを生成する

source: Once you have done this, your service appears under the group you previously selected. Copy the string after the equals sign to your clipboard for later use.
ja_ja: これを行うと、以前に選択したグループの下にサービスが表示されます。後で使用するために、等号の後の文字列をクリップボードにコピーしてください。

source: Copy string
ja_ja: 文字列をコピーする

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Rules Engine`. Create a rule for each service you have on StatusHub.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Rules Engine` を選択します。StatusHubにある各サービスのルールを作成します。

source: Create rules engine rules
ja_ja: ルールエンジンのルールを作成する

source: After selecting :guilabel:`Add a Rule`, set your matching criteria for the alerts that you want to update in StatusHub. For example, if you want all Cloudwatch activity reflected on StatusHub, set the criteria to match ``Cloudwatch`` as the ``monitoring_tool``.
ja_ja: :guilabel:`Add a Rule` を選択した後、StatusHubで更新したいアラートのマッチング条件を設定します。例えば、Cloudwatchの全てのアクティビティをStatusHubに反映させたい場合は、``Cloudwatch`` を ``monitoring_tool`` としてマッチする条件を設定します。

source: Set a new field (StatusHubfield in the example) to the key included in the Webhook URL generated by StatusHub.
ja_ja: 新しいフィールド(例ではStatusHubfield)をStatusHubが生成した Webhook URLに含まれるキーに設定します。

source: Set new field
ja_ja: 新しいフィールドを設定する

source: After creating a rule for each service you want to integrate with StatusHub, and after giving each unique rule the corresponding key from StatusHub, create an outgoing webhook.
ja_ja: StatusHubと統合したいサービスごとにルールを作成し、StatusHubの対応するキーを各ルールに付与した後、発信用のWebhookを作成します。

source: To access this page, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Outgoing Webhooks`.
ja_ja: このページにアクセスするには、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Outgoing Webhooks` を選択してください。

source: Select the outgoing webhooks integration
ja_ja: 発信Webhookインテグレーションを選択する

source: Select :guilabel:`Add Webhook` to create your webhook.
ja_ja: :guilabel:`Add Webhook` を選択してWebhookを作成します。

source: Create webhook
ja_ja: Webhookを作成する

source: Make sure you have selected the :menuselection:`Any-Incident` option from the event menu. Select :menuselection:`POST` as the method.
ja_ja: イベントメニューから :menuselection:`Any-Incident` オプションを選択したことを確認します。メソッドとして :menuselection:`POST` を選択します。

source: Paste one of the full Webhook URLs for each of your services from StatusHub into the :guilabel:`To field`. Then, delete the string after the equals sign and replace it with ``${{ALERT.StatusHubfield}}``. This pulls in the Webhook key for your specific service, completing the URL so that StatusHub can be updated.
ja_ja: StatusHubから各サービスの完全なWebhook URLの1つを :guilabel:`To field` に貼り付けます。次に、等号の後の文字列を削除して ``${{ALERT.StatusHubfield}}`` に置き換えます。これで特定のサービスのWebhookキーが取り込まれ、StatusHubが更新できるURLが完成します。

source: Additionally, leave the payload blank. StatusHub automatically pulls the Incident's entity_display_name to be the title of the Incident on StatusHub, and the state_message to be the incident's details.
ja_ja: また、ペイロードは空白のままにしておきます。StatusHubは自動的にインシデントのentity_display_nameをStatusHub上のインシデントのタイトルに、state_messageをインシデントの詳細にプルします。

source: Payload edit
ja_ja: ペイロード編集

source: Check that the webhook is saved.
ja_ja: Webhookが保存されていることを確認してください。

source: Saved webhook
ja_ja: 保存されたWebhook

source: To test the webhook, create an incident with the appropriate criteria to trigger one of the Rules Engine rules you created. If everything works, your StatusHub page updates.
ja_ja: Webhookをテストするには、作成したルールエンジンのルールの1つをトリガする適切な条件でインシデントを作成します。すべてがうまくいくと、StatusHubページが更新されます。

source: Configure the Statuspage integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのStatuspageインテグレーションを設定します。

source: Statuspage integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのStatuspageインテグレーション

source: Use the Splunk On-Call integration with Statuspage to provide real-time, updated status messages to stakeholders. Use templates or create new incidents that update Statuspage subscribers from within the Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallとStatuspageのインテグレーションを使用して、リアルタイムで更新されたステータスメッセージをステークホルダーに提供します。テンプレートを使用するか、新しいインシデントを作成して、Splunk On-Call内からStatuspageの登録者を更新します。

source: Splunk On-Call version required: Full-Stack
ja_ja: 必須Splunk On-Callバージョン：フルスタック

source: Obtain your organization API key from Statuspage
ja_ja: Statuspageから組織のAPIキーを取得する

source: Select your user icon in the bottom left-hand corner and then select :guilabel:`API info`.
ja_ja: 左下のユーザーアイコンを選択し、:guilabel:`API info` を選択します。

source: Under :guilabel:`Organization API keys` copy the API key to your clipboard.
ja_ja: :guilabel:`Organization API keys` で、APIキーをクリップボードにコピーします。

source: Configure the integration in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callでインテグレーションを設定する

source: Go to :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`Statuspage`.
ja_ja: :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Statuspage` の順に移動します。

source: Paste your Statuspage API Key in :guilabel:`StatusPage API Token`.
ja_ja: Statuspage APIキーを :guilabel:`StatusPage API Token` に貼り付けます。

source: Enable the integration and provide your API key
ja_ja: インテグレーションを有効にし、APIキーを入力します。

source: Select your Statuspage ID from the drop-down menu:
ja_ja: ドロップダウンメニューからステータスページIDを選択してください：

source: Select your Statuspage ID
ja_ja: ステータスページIDを選択する

source: Go the timeline in Splunk On-Call to find the Statuspage icon in the upper right-hand corner. Select the Statuspage icon for options to create new Statuspage incidents.
ja_ja: Splunk On-Callのタイムラインを表示して、右上隅にStatuspageアイコンを見つけます。Statuspageアイコンを選択すると、新しいStatuspageインシデントを作成するためのオプションが表示されます。

source: Statuspage icon
ja_ja: ステータスページアイコン

source: When you create a new incident you can use a template or populate the incident details manually:
ja_ja: 新しいインシデントを作成する際、テンプレートを使用するか、手動でインシデントの詳細を入力することができます：

source: Create a new Statuspage incident
ja_ja: 新しいStatuspageインシデントを作成する

source: You can also update existing incidents:
ja_ja: また、既存のインシデントを更新することもできます：

source: Update an existing Statuspage incident
ja_ja: 既存のStatuspageインシデントを更新する

source: Configure the Sysdig integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのSysdigインテグレーションを設定します。

source: Sysdig integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのSysdigインテグレーション

source: Sysdig cloud is the container-native monitoring solution, built for visibility, alerting, and troubleshooting of container and microservice environments. The following guide walks you through the necessary steps to integrate Sysdig with Splunk On-Call.
ja_ja: Sysdigクラウドはコンテナやマイクロサービス環境の可視化、アラート、トラブルシューティングのために構築されたコンテナネイティブな監視ソリューションです。以下のガイドでは、SysdigとSplunk On-Callを統合するために必要な手順を説明します。

source: From the Splunk On-Call web portal select :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Alert Behavior` then :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations` の順に選択します。

source: Select the :guilabel:`Sysdig` integration.
ja_ja: :guilabel:`Sysdig` インテグレーションを選択します。

source: Sysdig integration button
ja_ja: Sysdigインテグレーションボタン

source: Copy the service API key to your clipboard.
ja_ja: サービスAPIキーをクリップボードにコピーします。

source: API key for the Sysdig integration
ja_ja: Sysdigインテグレーション用のAPIキー

source: Sysdig configuration
ja_ja: Sysdigの設定

source: Select the :guilabel:`Settings Menu`, then select :guilabel:`Notifications`. Select the plus next to :guilabel:`MY CHANNELS`. In the menu, select :guilabel:`VictorOps` (now Splunk On-Call).
ja_ja: :guilabel:`Settings Menu` を選択し、:guilabel:`Notifications` を選択します。:guilabel:`MY CHANNELS` の横にあるプラスを選択します。メニューで、:guilabel:`VictorOps` (現在のSplunk On-Call)を選択します。

source: In the following screen, paste your Splunk On-Call API key you previously copied to your clipboard, place in an appropriate routing key, give the channel a name, and then turn on :guilabel:`Resolve VictorOps incidents`.
ja_ja: 以下の画面で、以前にコピーしたSplunk On-Call APIキーをクリップボードに貼り付け、適切なルーティングキーを配置し、チャネル名を付けて、:guilabel:`Resolve VictorOps incidents` をオンにします。

source: Finally, select :guilabel:`Create channel`.
ja_ja: 最後に、:guilabel:`Create channel` を選択します。

source: Create the channel
ja_ja: チャネルを作成する

source: Configure the ThousandEyes integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのThousandEyesインテグレーションを設定します。

source: ThousandEyes integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのThousandEyesインテグレーション

source: The Splunk On-Call integration with ThousandEyes requires that you've implemented ThousandEyes in your environment. The following is a walkthrough on how to activate and configure the integration.
ja_ja: Splunk On-CallとThousandEyesのインテグレーションには、お使いの環境にThousandEyesが実装されている必要があります。以下は、インテグレーションを有効化して設定する方法のウォークスルーです。

source: From the main timeline select :guilabel:`Integrations`. From the resulting lists of integrations, select :guilabel:`ThousandEyes`.
ja_ja: メインのタイムラインから :guilabel:`Integrations` を選択します。表示されるインテグレーションリストから、:guilabel:`ThousandEyes` を選択します。

source: If the integration isn't active, select :guilabel:`Enable Integration`. Copy the resulting service URL to your clipboard.
ja_ja: インテグレーションがアクティブでない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。結果のサービスURLをクリップボードにコピーします。

source: Replace the ``$routing_key`` string at the end of the alert with a valid routing key from your Splunk On-Call instance. You can do this after pasting the URL into ThousandEyes. A valid, complete service URL looks like the following:
ja_ja: アラートの末尾にある ``$routing_key`` 文字列を、Splunk On-Callインスタンスの有効なルーティングキーに置き換えます。これは、URLをThousandEyesに貼り付けた後で実行できます。有効で完全なサービスURLは以下のようになります：

source: Where ``thisIsMyRoutingKey`` is a valid routing key in your Splunk On-Call instance.
ja_ja: ``thisIsMyRoutingKey`` はSplunk On-Callインスタンスで有効なルーティングキーです。

source: ThousandEyes configuration
ja_ja: ThousandEyesの設定

source: Navigate to the Alert Rules interface by selecting :guilabel:`Alerts`, :guilabel:`Alert Rules`. Locate the alert rule that you want to alert Splunk On-Call on. Expand this rule and select the :guilabel:`Notifications` tab.
ja_ja: :guilabel:`Alerts`、:guilabel:`Alert Rules` を選択して、アラートルールインターフェイスに移動します。Splunk On-Callにアラートするアラートルールを探します。このルールを展開し、:guilabel:`Notifications` タブを選択します。

source: Under the :guilabel:`Webhooks` section, select :guilabel:`Configure Webhooks`. If you have already configured webhooks for this alert, select :guilabel:`Edit Webhooks` and then select :guilabel:`Add a new webhook`.
ja_ja: :guilabel:`Webhooks` セクションで、:guilabel:`Configure Webhooks` を選択します。このアラートにWebhookを設定済みの場合は、:guilabel:`Edit Webhooks` を選択し、:guilabel:`Add a new webhook` を選択します。

source: Give the webhook a name and paste the Splunk On-Call service URL from the previous step, ensuring to replace ``$routing_key`` with a valid routing key from your Splunk On-Call instance. Leave the :guilabel:`Auth Type` value set to ``None``.
ja_ja: Webhookに名前を付け、前のステップで作成したSplunk On-CallサービスのURLを貼り付けます。``$routing_key`` をSplunk On-Callインスタンスの有効なルーティングキーに置き換えてください。:guilabel:`Auth Type` の値は ``None`` のままにしておきます。

source: To test the webhook, select :guilabel:`Test`. A message appears in the dialog box stating :guilabel:`Webhook test completed successfully` after ThousandEyes has successfully sent a test webhook.
ja_ja: Webhookをテストするには、:guilabel:`Test` を選択します。ThousandEyesがテストWebhookの送信に成功すると、ダイアログボックスに :guilabel:`Webhook test completed successfully` というメッセージが表示されます。

source: Select :guilabel:`Add New Webhook` to save the configuration. Select this new webhook from the list of webhooks to activate the webhook.
ja_ja: :guilabel:`Add New Webhook` を選択して設定を保存します。Webhookのリストからこの新しい Webhookを選択して、Webhookを有効にします。

source: Configure the Threat Stack integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのThreat Stackインテグレーションを設定します。

source: Threat Stack integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのThreat Stackインテグレーション

source: The following guide walks you through the steps needed to integrate your Threat Stack alerts into the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: 次のガイドでは、Threat StackアラートをSplunk On-Callタイムラインに統合するために必要な手順を説明します。

source: Select the Threat Stack Integration.
ja_ja: Threat Stackのインテグレーションを選択します。

source: Threat Stack integration
ja_ja: Threat Stackのインテグレーション

source: Turn on the integration and copy the service API endpoint to the clipboard.
ja_ja: インテグレーションをオンにし、サービスAPIエンドポイントをクリップボードにコピーします。

source: API endpoint URL
ja_ja: APIエンドポイントURL

source: Threat Stack configuration
ja_ja: Threat Stackの設定

source: From the main Threat Stack screen, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Integrations`. Select the Splunk On-Call integration.
ja_ja: Threat Stackのメイン画面から、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Integrations` を選択します。Splunk On-Callインテグレーションを選択します。

source: Select Splunk On-Call integration
ja_ja: Splunk On-Callインテグレーションを選択する

source: Enter a name and description for the integration, then paste in the URL you copied from Splunk On-Call.
ja_ja: インテグレーションの名前と説明を入力し、Splunk On-CallからコピーしたURLを貼り付けます。

source: Integration details
ja_ja: インテグレーションの詳細

source: Select the alert severity you want to send to Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callに送信するアラートの重大度を選択します。

source: Select alert severity
ja_ja: アラートの重大度を選択する

source: This completes the integration process.
ja_ja: これでインテグレーションプロセスは完了です。

source: Configure the Twilio Live Call Routing integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのTwilioライブコールルーティングインテグレーションを設定します。

source: Twilio Live Call Routing integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのTwilioライブコールルーティングインテグレーション

source: The Splunk On-Call and Twilio integration creates a live call routing and alerting system. For instance, when an alert is initiated, a phone call goes out to the on-call person or team.
ja_ja: Splunk On-CallとTwilioのインテグレーションは、ライブコールルーティングとアラートシステムを作成します。例えば、アラートが開始されると、オンコール担当者やチームに電話が発信されます。

source: If the responder answers the phone, a conference call is automatically initiated and the incident is marked as “Acknowledged” in Splunk On-Call and annotated with conference call details. After the call is complete, a “Recovery” alert is sent to Splunk On-Call with additional information about the call, and the incident is marked as “Resolved.” If the alert is routed automatically through your escalation policies and nobody answers the phone, the caller can leave a voicemail which is transcribed and sent into the Splunk On-Call timeline as a critical incident.
ja_ja: 対応者が電話に出ると、電話会議が自動的に開始され、インシデントはSplunk On-Callで"確認"とマークされ、電話会議の詳細が注記されます。通話が完了すると、通話に関する追加情報が記載された"Recovery"アラートがSplunk On-Callに送信され、インシデントは"Resolved"とマークされます。アラートがエスカレーションポリシーを通じて自動的にルーティングされ、誰も電話に出ない場合、発信者はボイスメールを残すことができ、このボイスメールは書き起こされてクリティカルインシデントとしてSplunk On-Callのタイムラインに送信されます。

source: Live call routing with Splunk On-Call and Twilio creates an integrated system for on-call alerting and collaborative incident response through phone calls. On-call responders and cross-functional teams can use the Splunk On-Call and Twilio integration to collaborate around alerts in real-time and rapidly remediate critical incidents.
ja_ja: Splunk On-CallとTwilioのライブコールルーティングにより、電話の呼び出しによるオンコールアラートと共同インシデント対応のインテグレーションシステムが構築されます。オンコール対応者や部門横断チームは、Splunk On-CallとTwilioのインテグレーションを利用して、リアルタイムでアラートを共有し、重要なインシデントを迅速に修復することができます。

source: Create a single phone number for live call routing in Splunk On-Call, connecting multiple teams and escalation policies to incidents as they're reported.
ja_ja: Splunk On-Callでライブコールルーティング用の単一の電話番号を作成し、報告されたインシデントに複数のチームとエスカレーションポリシーを接続します。

source: Integrate on-call schedules with alert routing, escalations and call routing in order to automate much of the incident response workflow
ja_ja: インシデント対応ワークフローの多くを自動化するために、オンコール・スケジュールとアラートルーティング、エスカレーション、コールルーティングを統合します。

source: Track historical incident details such as call information, alert data and chat history in a centralized timeline for better post-incident reviews.
ja_ja: 通話情報、アラートデータ、チャット履歴などの過去のインシデント詳細を一元化されたタイムラインで追跡し、インシデント発生後のレビューを改善します。

source: Collaborate in real time across multiple channels and teams with the Splunk On-Call and Twilio integration.
ja_ja: Splunk On-CallとTwilioのインテグレーションにより、複数のチャネルやチームでリアルタイムにコラボレーションできます。

source: Trial Twilio accounts require all phone numbers the integration might end up calling to be verified. To see how this integration works successfully before verifying numbers or purchasing a Twilio phone number, contact Splunk support.
ja_ja: Twilioアカウントの試用版では、インテグレーションによって発信される可能性のあるすべての電話番号を確認する必要があります。電話番号を確認したり、Twilioの電話番号を購入したりする前に、このインテグレーションが正常に機能するかどうかを確認するには、Splunkサポートにお問い合わせください。

source: There are a few Splunk On-Call items that you need to complete the Live Call Routing Integration setup.
ja_ja: ライブコールルーティングインテグレーションのセットアップを完了するために必要なSplunk On-Callアイテムがいくつかあります。

source: Twilio Service API Key
ja_ja: TwilioサービスAPIキー

source: To locate the Twilio Service API Key, navigate to the Integrations page within Splunk On-Call and search for Twilio Live Call Routing or scroll down until you find the icon.
ja_ja: TwilioサービスAPIキーを見つけるには、Splunk On-CallのIntegrationsページに移動し、Twilio Live Call Routingを検索するか、アイコンが見つかるまで下にスクロールします。

source: Turn on the integration if you have not previously done so, then copy the Service API Key to your clipboard.
ja_ja: インテグレーションをオンにしていない場合は、インテグレーションをオンにし、サービスAPIキーをクリップボードにコピーします。

source: Splunk On-Call API ID and API Key
ja_ja: Splunk On-Call API IDとAPIキー

source: You need your Splunk On-Call API ID and API Key to complete this configuration. The Twilio script uses some of Splunk On-Call documented API calls to pull contact information for the on-call users you are trying to contact.
ja_ja: この設定を完了するには、Splunk On-Call API IDとAPIキーが必要です。Twilioスクリプトは、Splunk On-Callのドキュメント化されたAPIコールのいくつかを使用して、連絡を取ろうとしているオンコールユーザーの連絡先情報を取得します。

source: To locate your API ID and Key, navigate back to the Integrations page, then select the API tab. Activate the API if you have not previously done so, then copy the API ID and one of your API Keys to the clipboard.
ja_ja: API IDとキーを確認するには、インテグレーションページページに戻り、APIタブを選択します。APIをアクティベートしていない場合は、API IDとAPIキーをクリップボードにコピーしてください。

source: API configuration
ja_ja: API設定

source: This is the Splunk On-Call team name and associated escalation policy you want to notify. To get this, go to your Splunk On-Call portal and select :guilabel:`Teams`. Copy the team name you want to use for this integration.
ja_ja: これは、通知するSplunk On-Callチーム名と関連するエスカレーションポリシーです。これを取得するには、Splunk On-Callポータルにアクセスし、:guilabel:`Teams` を選択します。このインテグレーションに使用するチーム名をコピーします。

source: Select team name
ja_ja: チーム名を選択する

source: To acquire the escalation policy name, select the desired team and select the :guilabel:`Escalation Policies` tab. Copy the name of the escalation policy you'd like to use.
ja_ja: エスカレーションポリシー名を取得するには、目的のチームを選択し、:guilabel:`Escalation Policies` タブを選択します。使用したいエスカレーションポリシーの名前をコピーします。

source: Escalation policy name
ja_ja: エスカレーションポリシー名

source: You can notify multiple teams and escalation policies using the Live Call Routing Integration. If you want to add more than 1 team or escalation policy to the configuration, repeat this step for all of the teams and escalation policies that you want to get notified from.
ja_ja: ライブコールルーティングインテグレーションを使用して、複数のチームやエスカレーションポリシーに通知することができます。複数のチームまたはエスカレーションポリシーを設定に追加したい場合は、通知を受けたいすべてのチームとエスカレーションポリシーに対してこの手順を繰り返します。

source: Escalation policy considerations
ja_ja: エスカレーションポリシーの考慮事項

source: If multiple people are on-duty for a given escalation policy step, only 1 on-duty user is called for that step, chosen at random. The integration then calls somebody from the next specified escalation policy step.
ja_ja: 指定されたエスカレーションポリシーのステップで複数の人が勤務中の場合、ランダムに選ばれた1人の当番ユーザーのみがそのステップで呼び出されます。その後、インテグレーションは次に指定されたエスカレーションポリシーのステップから誰かを呼び出します。

source: This integration can call a maximum of 3 users, so unless one of the escalation policy steps does not have anybody on-duty, only the first 3 steps of the escalation policy specified are used.
ja_ja: このインテグレーションでは、最大3人のユーザーを呼び出すことができるため、エスカレーションポリシーのステップの1つに勤務中の人がいない場合を除き、指定されたエスカレーションポリシーの最初の3つのステップのみが使用されます。

source: The integration ignores any time delay configured between each escalation policy step. For example, if Step 1 is set to occur immediately, and then Step 2 after 15 minutes, the caller doesn't have to wait 15 minutes for the Step 2 user to be called. The system looks for the separation of steps and call users in that order.
ja_ja: インテグレーションは、各エスカレーションポリシーステップ間に設定された時間遅延を無視します。たとえば、ステップ1がすぐに発生し、15分後にステップ2が発生するように設定されている場合、発信者はステップ2のユーザーが呼び出されるまで15分待つ必要はありません。システムはステップの区切りを探し、その順番でユーザーを呼び出します。

source: If one of the steps in your escalation policy is to “Execute Policy”, the policy called out isn't executed. Only policy steps that call out rotations or users is executed.
ja_ja: エスカレーションポリシーのステップの1つが「ポリシーを実行する」である場合、呼び出されたポリシーは実行されません。ローテーションまたはユーザーを呼び出すポリシーステップのみが実行されます。

source: Routing Keys
ja_ja: ルーティングキー

source: To route the incidents created by the Twilio integration to the correct teams in Splunk On-Call, specific routing keys need to be created. After choosing the team and escalation policy you want to use for the integration, copy the URL-friendly team slug out of Splunk On-Call.
ja_ja: Twilioインテグレーションによって作成されたインシデントをSplunk On-Callの適切なチームにルーティングするには、特定のルーティングキーを作成する必要があります。インテグレーションに使用するチームとエスカレーションポリシーを選択したら、Splunk On-CallからURLフレンドリーなチームスラグをコピーします。

source: API URL exampleº
ja_ja: API URLの例

source: Next go to :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Routing Keys` and create a new routing key with the URL-friendly team slug associated to that team. Paste the slug you copied into the Routing Key field and select the Team and Escalation Policy it associates with in the Escalation Policies field.
ja_ja: 次に、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Routing Keys` の順に移動して、そのチームに関連付けられたURLフレンドリーなチームスラグで新しいルーティングキーを作成します。コピーしたスラグをルーティングキーフィールドに貼り付け、エスカレーションポリシーフィールドで関連付けるチームとエスカレーションポリシーを選択します。

source: Select policy and teams
ja_ja: ポリシーとチームを選択する

source: This assures that all incidents are sent to the correct escalation policy.
ja_ja: これにより、すべてのインシデントが正しいエスカレーションポリシーに送られることが保証されます。

source: If you are using either the Multi-Team Phone Tree or Multiple Phone Numbers to Route to Different Teams setup, you need to repeat this step for all teams specified through the integration, thus creating multiple routing keys.
ja_ja: マルチチーム電話ツリーまたは複数の電話番号を異なるチームにルーティングするセットアップのいずれかを使用している場合は、インテグレーションによって指定されたすべてのチームに対してこの手順を繰り返す必要があるため、複数のルーティングキーが作成されます。

source: Integrate Splunk On-Call in Twilio
ja_ja: TwilioでSplunk On-Callを統合する

source: The remaining configuration takes place in Twilio. This integration requires that you have a Twilio account and Twilio phone number.
ja_ja: 残りの設定はTwilioで行います。このインテグレーションには、TwilioアカウントとTwilio電話番号が必要です。

source: After you have created an account in Twilio pin 3 items to the menu bar on the left. From your main Twilio console, select :guilabel:`Explore Products`` on the left hand side under the :guilabel:`Develop` tab.
ja_ja: Twilioでアカウントを作成したら、左側のメニューバーに3つの項目をピン留めします。Twilioのメインコンソールから、左側の :guilabel:`Develop` タブの下にある :guilabel:`Explore Products`` を選択します。

source: Twilio console
ja_ja: Twilioコンソール

source: Locate the Voice app under :guilabel:`Programmable Communications` and select the pin icon located on the top right of the tile. This pins the app to the side bar for easy access later on.
ja_ja: :guilabel:`Programmable Communications` でVoiceアプリを探し、タイルの右上にあるピンアイコンを選択します。これでアプリがサイドバーに固定され、後で簡単にアクセスできるようになります。

source: Pin an application
ja_ja: アプリケーションをピン留めする

source: Repeat this process to pin the Phone Numbers app and the Functions app.
ja_ja: このプロセスを繰り返して、電話番号アプリと機能アプリをピン留めします。

source: Pin remaining apps
ja_ja: 残りのアプリをピン留めする
